CONDITIONS GÉNÉRALES D’UTILISATION DU SITE INTERNET WWW.OPINIONS.BE

www.opinions.be ® est un site internet administré par Defi Line sprl, 125 avenue Paul Hymans, 1200 Bruxelles, Numéro d’entreprise 864851109 qui a pour mission la réalisation d’études de marché.


1. REMARQUE PREALABLE

L'accès et l'utilisation du site www.opinions.be ® sont soumis aux conditions générales d'utilisation reprises ci-dessous. Defi Line vous invite à lire attentivement les présentes conditions d'utilisation. En poursuivant la visite du site Internet ou en l'utilisant, vous acceptez expressément les présentes conditions d'utilisation. 


2. CONDITIONS D’UTILISATION

Le site internet www.opinions.be ® a pour objectif la réalisation d’études de marché en ligne ou non, sous la forme :

•	de tables de discussion
•	d’entretiens à domicile
•	de chat via des blogs en ligne
•	de questionnaires sur internet

Les personnes qui s’inscrivent sur le site www.opinions.be ® (les « utilisateurs ») le font sur une base volontaire et déclarent avoir lu et accepté les conditions générales d’utilisation. Leur inscription leur permet de prendre part à des études de marché.
L’utilisateur est responsable de l’usage fait de son code d’accès et de son mot de passe, et s’engage à informer Defi Line dans les plus brefs délais de tout usage anormal ou frauduleux de celui-ci dont il aurait connaissance. A cet effet, il contactera  Defi Line de la manière suivante : (ajouter )
Defi Line se réserve le droit de supprimer tout utilisateur de son fichier et de lui empêcher de participer aux objectifs du site www.opinions.be ® si celui-ci ne respecte pas la transparence et les exigences relatives à la réalisation d’études de marché dans les conditions optimales.


3. DÉDOMMAGEMENT

En échange à la participation d’une étude de marché, l’utilisateur sera dédommagé sous la forme de cadeau ou d’indemnité financière remis par les clients de Defi Line.
Defi Line ne prend toutefois aucun engagement direct à l’égard de l’utilisateur quant au dédommagement accordé par ses clients .


4. RESPECT DE LA VIE PRIVÉE

Defi Line déclare respecter les dispositions de la loi relative à la protection de la vie privée du 8 décembre 1992 dans le cadre du traitement de données personnelles.
Defi Line est enregistrée auprès de la Commission de la protection de la vie privée sous le numéro 1296660987112.
L’utilisateur marque sont accord quant au fait que des données à caractère personnel le concernant puissent être traitées et quant au fait que celles-ci peuvent être transmises à des tiers pour les seuls besoins des études de Defi Line (les clients et partenaires de Defi Line).
Les données à caractère personnel transmises sont enregistrées et traitées par Defi Line sprl, 125 avenue Paul Hymans, 1200 Bruxelles, Numéro d’entreprise 864851109.
L’utilisateur accepte que les réunions auxquelles il participe soient enregistrées (audio et vidéo), et ce dans le seul but de faciliter l’analyse des résultats. Defi Line ne gardera pas les données personnelles plus longtemps que nécessaire pour la finalité du traitement.
L’utilisateur a le droit de s’opposer  au traitement de données à caractère personnel le concernant envisagé à des fins de direct marketing.
L’utilisateur possède un droit d’accès et de rectification des données inexactes le concernant.


5. RESPONSABILITÉ

Le rôle de Defi line consiste uniquement à mettre des études de marché à disposition de l’utilisateur, qui participe volontairement à ces études de marché en échange d’un dédommagement sous la forme de cadeau ou d’indemnité financière attribué par les clients de Defi Line.
L'utilisateur décharge Defi line de toute responsabilité relativement à l'utilisation du site Internet ou des informations qui y sont reprises ainsi qu’à sa participation aux études de marché. En aucun cas, Defi Line n’est responsable en cas d’accident survenu lors du transport aller – retour vers une réunion.
L’utilisateur est conscient que le site Internet de Defi Line puisse contenir des liens vers des sites Internet ou des pages Internet appartenant à des tiers. Defi Line n'a aucune influence sur le contenu desdits sites et/ou pages et ne saurait donc en aucun cas être tenus responsable de leur contenu .


6. DROIT APPLICABLE - TRIBUNAUX COMPÉTENTS

Les droits et obligations de Defi Line et de l’utilisateur découlant de la participation aux activités du site www.opinions.be sont exclusivement régis par le droit belge.
Les tribunaux de Nivelles sont seuls compétents en cas de litige.


7. NULLITÉ D’UNE CLAUSE 

La nullité éventuelle de tout ou partie d’une des clauses des présentes conditions générales n’entraîne pas la nullité de la totalité des autres dispositions, sauf si cette clause constitue un élément essentiel de la Convention.


8. MODIFICATION DES CONDITIONS GÉNÉRALES

Defi Line se réserve de modifier à tout moment les informations présentes sur le site Internet et de ce fait, d'adapter, de mettre à jour ou de modifier les dispositions des présentes conditions. Si l’utilisateur continue à utiliser le site Internet après lesdites modifications, il accepte se faisant lesdites modifications.